Notas:
    Se elimina el único producto vendido en 2019 porque se devuelve. 
    Se consideran devoluciones en en todos los análisis de ventas. (menos en el de ingreso total)
Cosas por hacer: 
    

Hipótesis:
    El producto 54 se repite como  el más vendido y el más buscado. (50, 263)
        57 (15, 107)
        3 (42, 55) 
        Hablar de las tasas de conversión (venta/búsqueda)
        Para aumentar la conversion búsqueda/venta se debería...
    Muchos productos con el menor número de ventas tampoco tiene un gran indice de búqueda ¿Por qué no son buscados?
        Quizá no está bien posicionado el SEO como para aparecer al momento de buscar el producto en google.
        Si el SEO está bien posicionado entonces el precio no es competitivo. 
    El producto 31 tiene muchas devoluciones y un gran número de reseñas negativas.
        [31, 'Tarjeta Madre AORUS micro ATX B450 AORUS M (rev. 1.0), S-AM4, AMD B450, HDMI, 64GB DDR4 para AMD', 2229, 'tarjetas madre', 120],
    Hubo una gran cantidad de productos vendidos en abril, enero, marzo, febrero ¿Por qué?
        Gráfica de barras con número de ventas por mes y ingreso mensual




